Repository: bschmalhofer/doc-developer
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/content.po
Languages: zh_cn

source: Additional Resources
zh_cn: 其它资源

source: The OTRS website with source code, documentation and news is available at `www.otrs.com <https://www.otrs.com/>`__. Here you can also find information about professional services and OTRS administrator training seminars from OTRS Group, the creator of OTRS.
zh_cn: 含有源代码、文档和新闻的OTRS网站为 `www.otrs.com <https://www.otrs.com/>`__。 在这里，您还可以找到来自OTRS创始人--OTRS集团关于专业服务和OTRS管理员培训研讨会的信息。

source: Online API Library
zh_cn: 在线API库

source: Developer Mailing List
zh_cn: 开发者邮件列表

source: Contributing to OTRS
zh_cn: 为OTRS做出贡献

source: This chapter will show how you can contribute to the OTRS framework, so that other users will be able to benefit from your work.
zh_cn: 本章将介绍如何为OTRS框架做出贡献，以便其它用户能够从您的工作中获益。

source: Contents
zh_cn: 目录

source: Accessibility Guide
zh_cn: 无障碍环境指南

source: This document is supposed to explain basics about accessibility issues and give guidelines for contributions to OTRS.
zh_cn: 本文试图解释关于无障碍环境问题的基础知识，并给予指导方针，以便为OTRS做出贡献。

source: Accessibility Basics
zh_cn: 无障碍环境基础

source: What is Accessibility?
zh_cn: 什么是无障碍环境？

source: Accessibility is a general term used to describe the degree to which a product, device, service or environment is accessible by as many people as possible. Accessibility can be viewed as the *ability to access* and possible benefit of some system or entity. Accessibility is often used to focus on people with disabilities and their right of access to entities, often through use of assistive technology.
zh_cn: 无障碍环境是一个通用术语，用于描述尽可能多的人可以访问产品、设备、服务或环境的程度。 无障碍环境可被视为*访问*的能力以及某些系统或实体的可能益处。 可访问性通常用于关注残疾人及其访问实体的权利，通常通过使用辅助技术。

source: In the context of web development, accessibility has a focus on enabling people with impairments full access to web interfaces. For example, this group of people can include partially visually impaired or completely blind people. While the former can still partially use the GUI, the latter have to completely rely on assistive technologies such as software which reads the screen to them (screen readers).
zh_cn: 在Web开发的上下文中，无障碍环境集中于使受损害的人能够完全访问Web界面。 例如，这群人可能包括部分视力障碍或完全失明的人。 虽然前者仍然可以部分使用GUI，但是后者必须完全依赖辅助技术，例如向他们读屏幕的软件（屏幕阅读软件）。

source: Why is it important for OTRS?
zh_cn: 为什么它对OTRS很重要？

source: To enable impaired users access to OTRS systems is a valid goal in itself. It shows respect.
zh_cn: 使受损用户访问OTRS系统本身是一个有效的目标。 它体现了尊重。

source: Furthermore, fulfilling accessibility standards is becoming increasingly important in the public sector (government institutions) and large companies, which both belong to the target markets of OTRS.
zh_cn: 此外，在属于OTRS目标市场的公共部门（政府机构）和大型公司，实现无障碍环境标准变得越来越重要。

source: How can I successfully work on accessibility issues even if I am not disabled?
zh_cn: 如果我没有受损，我如何成功地处理无障碍环境问题？

source: This is very simple. Pretend to be blind.
zh_cn: 这很简单， 假装失明。

source: Don't use the mouse.
zh_cn: 不要使用鼠标。

source: Don't look at the screen.
zh_cn: 不要看屏幕。

source: Then try to use OTRS with the help of a screen reader and your keyboard only. This should give you an idea of how it will feel for a blind person.
zh_cn: 然后尝试在屏幕阅读器和键盘的帮助下使用OTRS。 这应该可以让您了解盲人的感受。

source: Ok, but I don't have a screen reader!
zh_cn: 好的，但我没有屏幕阅读软件！

source: While commercial screen readers such as JAWS (perhaps the best known one) can be extremely expensive, there are open source screen readers which you can install and use:
zh_cn: 虽然诸如JAWS（可能是最著名的）的商业屏幕阅读软件可能非常昂贵，但是有一些可以安装和使用的开源屏幕阅读软件：

source: `NVDA <http://www.nvaccess.org/>`__, a screen reader for Windows.
zh_cn: `NVDA <http://www.nvaccess.org/>`__，用于Windows的屏幕阅读器。

source: `ORCA <https://wiki.gnome.org/Projects/Orca>`__, a screen reader for Gnome/Linux.
zh_cn: `ORCA <https://wiki.gnome.org/Projects/Orca>`__，用于Gnome/Linux的屏幕阅读器。

source: Now you don't have an excuse any more. ;)
zh_cn: 现在你再没有借口了。 ;)

source: Accessibility Standards
zh_cn: 无障碍环境标准

source: This section is included for reference only, you do not have to study the standards themselves to be able to work on accessibility issues in OTRS. We'll try to extract the relevant guidelines in this document.
zh_cn: 本部分仅供参考，您无需研究标准本身就能够处理OTRS中的可访问性问题。 我们将尝试在本文档中提取相关指南。

source: Web Content Accessibility Guidelines (WCAG)
zh_cn: 网页内容无障碍环境指南（WCAG）

source: This W3C standard gives general guidelines for how to create accessible web pages.
zh_cn: 这个W3C标准为如何创建可访问的网页提供了通用指南。

source: `How to Meet WCAG 2.0 <http://www.w3.org/WAI/WCAG20/quickref/>`__
zh_cn: `如何满足 WCAG 2.0 <http://www.w3.org/WAI/WCAG20/quickref/>`__

source: `Understanding WCAG 2.0 <http://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/>`__
zh_cn: `理解 WCAG 2.0 <http://www.w3.org/TR/UNDERSTANDING-WCAG20/>`__

source: WCAG has different levels of accessibility support. We currently plan to support level A, as AA and AAA deal with matters that seem not relevant for OTRS.
zh_cn: WCAG具有不同级别的可访问性支持。 我们目前计划支持A级，因为AA和AAA处理与OTRS无关的事项。

source: Accessible Rich Internet Applications (WAI-ARIA) 1.0
zh_cn: 可访问的互联网应用（WAI-ARIA）1.0

source: This standard deals with the special issues arising from the shift away from static content to dynamic web applications. It deals with questions like how a user can be notified of changes in the user interface resulting from AJAX requests, for example.
zh_cn: 本标准涉及从静态内容转移到动态Web应用程序引起的特殊问题。 它处理诸如用户如何从AJAX请求产生的用户界面变化得到通知之类的问题。

source: Implementation guidelines
zh_cn: 实施指南

source: Provide alternatives for non-text content
zh_cn: 提供非文本内容的替代方案

source: Goal: *All non-text content that is presented to the user has a text alternative that serves the equivalent purpose.* (WCAG 1.1.1)
zh_cn: 目标： *呈现给用户的所有非文本内容都有一个文本替代方案，用于同等目的* （WCAG 1.1.1）

source: It is very important to understand that screen readers can only present textual information and available metadata to the user. To give you an example, whenever a screen reader sees ``<a href="#" class="CloseLink"></a>``, it can only read *link* to the user, but not the target of this link. With a slight improvement, it would be accessible: ``<a href="#" class="CloseLink" title="Close this widget"></a>``. In this case the user would hear *link close this widget*, voila!
zh_cn: 理解屏幕阅读器只能向用户呈现文本信息和可用元数据是非常重要的。 举个例子，每当屏幕阅读器看到 ``<a href="#" class="CloseLink"></a>`` 时，它只能读取* 链接 *给用户，而不是这个链接的目标。 稍微改进一下就可以访问：``<a href="#" class="CloseLink" title="关闭这个小部件"></a>``。 在这种情况下，用户会听到*链接 关闭这个小部件*，瞧！

source: It is important to always formulate the text in a most *speaking* way. Just imagine it is the only information that you have. Will it help you? Can you understand its purpose just by hearing it?
zh_cn: 始终以最 *口语* 的方式表述文本非常重要。想象一下，这是你拥有的唯一信息，它会帮到你吗？ 你只听到它就能理解它的目的吗？

source: Please follow these rules when working on OTRS:
zh_cn: 使用OTRS时请遵从这些规则：

source: *Rule*: Wherever possible, use speaking texts and formulate in real, understandable and precise sentences. *Close this widget* is much better than *Close*, because the latter is redundant.
zh_cn: *规则*：尽可能使用口头文本并用真实、可理解和精确的句子表达。 *关闭这个小部件* 比 *关闭* 好得多，因为后者是冗余的。

source: *Rule*: Links always must have either text content that is spoken by the screen reader (``<a href="#" >Delete this entry</a>``), or a ``title`` attribute (``<a href="#" title="Close this widget"></a>``).
zh_cn: *规则*：链接始终必须具有屏幕阅读器能说的文本内容（ ``<a href="#">删除此条目</a>``）或 ``title`` 属性（ ``<a href="#" title="关闭这个小部件"></a>`` ）。

source: *Rule*: Images must always have an alternative text that can be read to the user (``<img src="house.png" alt="Image of a house" />``).
zh_cn: *规则*：图片必须始终有一个可以读给用户的替代文本（ ``<img src="house.png" alt="一座房子的图片" />``）。

source: Make navigation easy
zh_cn: 使导航变得容易

source: Goal: *Allow the user to easily navigate the current page and the entire application.*
zh_cn: 目标：*允许用户轻松浏览当前页面和整个应用程序。*

source: The ``title`` tag is the first thing a user hears from the screen reader when opening a web page. For OTRS, there is also always just one ``h1`` element on the page, indicating the current page (it contains part of the information from ``title``). This navigational information helps the user to understand where they are, and what the purpose of the current page is.
zh_cn: ``title`` 标签是用户在打开网页时从屏幕阅读器听到的第一项。 对于OTRS，页面上总是只有一个 ``h1`` 元素，表示当前页面（它包含来自 ``title`` 的部分信息）。 该导航信息有助于用户了解它们的位置以及当前页面的用途。

source: *Rule*: Always give a precise title to the page that allows the user to understand where they currently are.
zh_cn: *规则*：始终为页面提供一个精确的标题，允许用户了解它们当前的位置。

source: Screen readers can use the built-in document structure of HTML (headings ``h1`` to ``h6``) to determine the structure of a document and to allow the user to jump around from section to section. However, this is not enough to reflect the structure of a dynamic web application. That's why ARIA defines several *landmark* roles that can be given to elements to indicate their navigational significance.
zh_cn: 屏幕阅读器可以使用HTML的内置文档结构（标题 ``h1`` 到 ``h6`` ）来确定文档的结构，并允许用户从一节跳到另一节。但是，这不足以反映动态Web应用程序的结构。这就是为什么ARIA 定义了几个 *地标* 角色，这些角色可以赋予元素以指示其导航意义。

source: To keep the validity of the HTML documents, the ``role`` attributes (ARIA landmark roles) are not inserted into the source code directly, but instead by classes which will later be used by the JavaScript functions in ``OTRS.UI.Accessibility`` to set the corresponding ``role`` attributes on the node.
zh_cn: 为了保持HTML文档的有效性，``role`` 属性（ARIA地标角色）不是直接插入到源代码中，而是通过以后将被 ``OTRS.UIAccessibility`` 中的JavaScript函数使用的类插入，在节点上设置相应的 ``role`` 属性。

source: *Rule*: Use WAI-ARIA Landmark Roles to structure the content for screen readers.
zh_cn: *规则*：使用WAI-ARIA 地标角色为屏幕阅读器组织内容。

source: Banner: ``<div class="ARIARoleBanner"></div>`` will become ``<div class="ARIARoleBanner" role="banner"></div>``
zh_cn: Banner: ``<div class="ARIARoleBanner"></div>`` 将变成 ``<div class="ARIARoleBanner" role="banner"></div>``

source: Navigation: ``<div class="ARIARoleNavigation"></div>`` will become ``<div class="ARIARoleNavigation" role="navigation"></div>``
zh_cn: 导航: ``<div class="ARIARoleNavigation"></div>`` 将变成 ``<div class="ARIARoleNavigation" role="navigation"></div>``

source: Search function: ``<div class="ARIARoleSearch"></div>`` will become ``<div class="ARIARoleSearch" role="search"></div>``
zh_cn: 搜索功能: ``<div class="ARIARoleSearch"></div>`` 将变成 ``<div class="ARIARoleSearch" role="search"></div>``

source: Main application area: ``<div class="ARIARoleMain"></div>`` will become ``<div class="ARIARoleMain" role="main"></div>``
zh_cn: 主应用区域: ``<div class="ARIARoleMain"></div>`` 将变成 ``<div class="ARIARoleMain" role="main"></div>``

source: Footer: ``<div class="ARIARoleContentinfo"></div>`` will become ``<div class="ARIARoleContentinfo" role="contentinfo"></div>``
zh_cn: 页脚: ``<div class="ARIARoleContentinfo"></div>`` 将变成 ``<div class="ARIARoleContentinfo" role="contentinfo"></div>``

source: For navigation inside of ``<form>`` elements, it is necessary for the impaired user to know what each input elements purpose is. This can be achieved by using standard HTML ``<label>`` elements which create a link between the label and the form element.
zh_cn: 对于 ``<form>`` 元素内部的导航，受损用户必须知道每个输入元素的用途。 这可以通过使用标准HTML ``<label>`` 元素来实现，这些元素在标签和表单元素之间创建链接。

source: When an input element gets focus, the screen reader will usually read the connected label, so that the user can hear its exact purpose. An additional benefit for seeing users is that they can click on the label, and the input element will get focus (especially helpful for checkboxes, for example).
zh_cn: 当输入元素获得焦点时，屏幕阅读器通常会读取连接的标签，以便用户可以听到其确切用途。 正常用户的额外好处是，他们可以通过点击标签让此输入元素将获得焦点（例如，对复选框特别有用）。

source: *Rule*: Provide ``<label>`` elements for *all* form element (``input``, ``select``, ``textarea``) fields.
zh_cn: *规则*：为 *所有的* 表单元素（ ``input文本输入框`` 、 ``select选择框`` 、 ``textarea多行文本框`` ）字段提供 ``<label>`` 元素。

source: Example: ``<label for="date">Date:</label><input type="text" name="date" id="date"/>``
zh_cn: 例如： ``<label for="date">日期:</label><input type="text" name="date" id="date"/>``

source: Make interaction possible
zh_cn: 使交互成为可能

source: Goal: *Allow the user to perform all interactions just by using the keyboard.*
zh_cn: 目标：*允许用户仅使用键盘执行所有交互。*

source: While it is technically possible to create interactions with JavaScript on arbitrary HTML elements, this must be limited to elements that a user can interact with by using the keyboard. Specifically, they need to be able to give focus to the element and to interact with it. For example, a push button to toggle a widget should not be realized by using a ``span`` element with an attached JavaScript ``onclick`` event listener, but it should be (or contain) an ``a`` tag to make it clear to the screen reader that this element can cause interaction.
zh_cn: 虽然在技术上可以在任意HTML元素上创建与JavaScript的交互，但这必须限于用户可以使用键盘与之交互的元素。 具体来说，他们需要能够获取元素的焦点并与元素进行交互。 例如，切换小部件的按钮不应该通过使用带有附加的JavaScript ``onclick`` 事件监听器的 ``span`` 元素来实现，而应该是（或包含） ``a`` 标签 使屏幕阅读器清楚这个元素可以引起交互。

source: *Rule*: For interactions, always use elements that can receive focus, such as ``a``, ``input``, ``select`` and ``button``.
zh_cn: *规则*：对于交互，总是使用可以获得焦点的元素，例如 ``a`` 、 ``input`` 、 ``select`` 和 ``button``。

source: *Rule*: Make sure that the user can always identify the nature of the interaction (see rules about non-textual content and labelling of form elements).
zh_cn: *规则*：确保用户始终能够识别交互的性质（请参阅有关非文本内容和表单元素标签的规则）。

source: Goal: *Make dynamic changes known to the user.*
zh_cn: 目标：*让用户了解动态变化。*

source: A special area of accessibility problems are dynamic changes in the user interface, either by JavaScript or also by AJAX calls. The screen reader will not tell the user about changes without special precautions. This is a difficult topic and cannot yet be completely explained here.
zh_cn: 无障碍环境问题的一个特殊领域是用户界面中的动态更改，可以是JavaScript，也可以是AJAX调用。 如果没有特殊的预防措施，屏幕阅读器不会告诉用户有关变化。 这是一个困难的话题，这里还不能完全解释。

source: *Rule*: Always use the validation framework ``OTRS.Validate`` for form validation.
zh_cn: *规则*：始终使用验证框架 ``OTRS.Validate`` 进行表单验证。

source: This will make sure that the error tooltips are being read by the screen reader. That way the blind user a) knows the item which has an error and b) get a text describing the error.
zh_cn: 这将确保屏幕阅读器读取错误提醒。这样，盲人用户 a）知道有错误的项目，b）得到描述错误的文本。

source: *Rule*: Use the function ``OTRS.UI.Accessibility.AudibleAlert()`` to notify the user about other important UI changes.
zh_cn: *规则*：使用函数 ``OTRS.UI.Accessibility.AudibleAlert()`` 通知用户其它重要的用户界面变化。

source: *Rule*: Use the ``OTRS.UI.Dialog`` framework to create modal dialogs. These are already optimized for accessibility.
zh_cn: *规则*：使用 ``OTRS.UI.Dialog`` 框架创建模态对话框。这些已经针对无障碍环境进行了优化。

source: General screen reader optimizations
zh_cn: 通用屏幕阅读软件优化

source: Goal: *Help screen readers with their work.*
zh_cn: 目标：*帮助屏幕阅读器完成工作。*

source: *Rule*: Each page must identify its own main language so that the screen reader can choose the right speech synthesis engine.
zh_cn: *规则*：每个页面必须标识自己的主语言，以便屏幕阅读器可以选择正确的语音合成引擎。

source: Example: ``<html lang="fr">...</html>``
zh_cn: 例如： ``<html lang="fr">...</html>``

source: Code Style Guide
zh_cn: 代码样式指南

source: In order to preserve the consistent development of the OTRS project, we have set up guidelines regarding style for the different programming languages.
zh_cn: 为了保持OTRS项目的一致发展，我们为不同的编程语言制定了样式指南。

source: Whitespace
zh_cn: 空格

source: TAB: We use 4 spaces. Examples for braces:
zh_cn: TAB：我们用4个空格。大括号示例：

source: Length of Lines
zh_cn: 每行宽度

source: Lines should generally not be longer than 120 characters, unless it is necessary for special reasons.
zh_cn: 除非出于特殊原因，否则每行通常不应超过120个字符。

source: Spaces and Parentheses
zh_cn: 空格和圆括号

source: To gain more readability, we use spaces between keywords and opening parenthesis.
zh_cn: 为了获得更多可读性，我们在关键字和左括号之间使用空格。

source: If there is just one single variable, the parenthesis enclose the variable with no spaces inside.
zh_cn: 如果只有一个变量，则括号内不用空格包含变量。

source: If the condition is not just one single variable, we use spaces between the parenthesis and the condition. And there is still the space between the keyword (e.g. ``if``) and the opening parenthesis.
zh_cn: 如果条件不只是一个变量，我们在括号和条件之间使用空格。 关键字（例如 ``if``）和左括号之间仍然存在空格。

source: Note that for Perl builtin functions, we do not use parentheses:
zh_cn: 请注意，对于Perl内置函数，我们不使用括号：

source: Source Code Header and Charset
zh_cn: 源码文件头和字符集

source: Attach the following header to every source file. Source files are saved in UTF-8 charset.
zh_cn: 将以下头部信息附加到每个源文件。 源文件以UTF-8字符集保存。

source: Executable files (``*.pl``) have a special header.
zh_cn: 可执行文件（ ``*.pl`` ）有一个特殊的文件头。

source: Conditions
zh_cn: 条件

source: Conditions can be quite complex and there can be *chained* conditions (linked with logical *or* or *and* operations). When coding for OTRS, you have to be aware of several situations.
zh_cn: 条件可能非常复杂，可能存在 *链式* 条件（与逻辑 *or* 或 *and* 操作链接）。 在编写OTRS时，您必须了解几种情况。

source: Perl best practices says, that high precedence operators (``&&`` and ``||``) shouldn't mixed up with low precedence operators (``and`` and ``or``). To avoid confusion, we always use the high precedence operators.
zh_cn: Perl最佳实践说，高优先级运算符（ ``&&`` 和 ``||``）不应与低优先级运算符（ ``and``和 ``or``）混淆。 为避免混淆，我们总是使用高优先级运算符。

source: This means that you have to be aware of traps. Sometimes you need to use parenthesis to make clear what you want.
zh_cn: 这意味着您必须了解陷阱。 有时您需要使用括号来明确您想要的内容。

source: If you have long conditions (line is longer than 120 characters over all), you have to break it in several lines. And the start of the conditions is in a new line (not in the line of the ``if``).
zh_cn: 如果条件很长（行总长度超过120个字符），则必须将它分成几行。 条件的开始是一个新的行（不在 ``if`` 的行中）。

source: Also note, that the right parenthesis is in a line on its own and the left curly bracket is also in a new line and with the same indentation as the ``if``. The operators are at the beginning of a new line! The subsequent examples show how to do it.
zh_cn: 另请注意，右括号本身在一行中，左括号也在一个新行中，并且与 ``if`` 具有相同的缩进。 运算符处于新行的开头！ 随后的示例显示了如何执行此操作。

source: Postfix ``if``
zh_cn: 后缀 ``if``

source: Generally we use *postfix ``if``* statements to reduce the number of levels. But we don't use it for multiline statements and is only allowed when involves return statements in functions or to end a loop or to go next iteration.
zh_cn: 通常我们使用 *后缀 ``if``* 语句来减少级别数。 但我们不将它用于多行语句，只有在函数中包含return语句或结束循环或进行下一次迭代时才允许使用它。

source: This is correct:
zh_cn: 这样是对的：

source: This is wrong:
zh_cn: 这样是错的：

source: This is less maintainable than this:
zh_cn: 这样更容易维护：

source: Restrictions for the Use of Some Perl Builtins
zh_cn: 使用某些Perl内置函数的限制

source: Some builtin subroutines of Perl may not be used in every place:
zh_cn: Perl的一些内置子程序不适合在每个地方使用：

source: Don't use ``die`` and ``exit`` in ``.pm`` files.
zh_cn: 不要在 ``.pm`` 文件中使用 ``die`` 和 ``exit``。

source: Don't use the ``Dumper`` function in released files.
zh_cn: 不要在已发布的文件中使用 ``Dumper`` 函数。

source: Don't use ``print`` in ``.pm`` files.
zh_cn: 不要在 ``.pm`` 文件中使用 ``print``。

source: Don't use ``require``, use ``Main::Require()`` instead.
zh_cn: 不要使用 ``require`` ，而是使用 ``Main::Require()``。

source: Use the functions of the ``DateTimeObject`` instead of the builtin functions like ``time()``, ``localtime()``, etc.
zh_cn: 使用 ``DateTimeObject`` 的函数代替 ``time()`` 、 ``localtime()`` 等内置函数。

source: Regular Expressions
zh_cn: 正则表达式

source: For regular expressions *in the source code*, we always use the ``m//`` operator with curly braces as delimiters. We also use the modifiers ``x``, ``m`` and ``s`` by default. The ``x`` modifier allows you to comment your regex and use spaces to visually separate logical groups.
zh_cn: 对于 *源代码* 中的正则表达式，我们总是使用带有花括号的 ``m//`` 运算符作为分隔符。 我们默认使用修饰符 ``x``、 ``m`` 和 ``s``。 ``x`` 修饰符允许您注释正则表达式并使用空格来可视地分隔逻辑组。

source: As the space no longer has a special meaning, you have to use a single character class to match a single space (``[ ]``). If you want to match any whitespace you can use ``\s``.
zh_cn: 由于空格不再具有特殊含义，您必须使用单个字符类来匹配单个空格（ ``[ ]``）。 如果你想匹配任何空格，你可以使用 ``\s``。

source: In the regex, the dot (``.``) includes the newline (whereas in regex without ``s`` modifier the dot means 'everything but newline'). If you want to match anything but newline, you have to use the negated single character class (``[^\n]``).
zh_cn: 在正则表达式中，点（ ``.``）包括换行符（而在没有 ``s`` 修饰符的正则表达式中，点表示“除了换行符之外的所有内容”）。 如果你想匹配除换行之外的任何东西，你必须使用否定的单个字符类（ ``[^\n]``）。

source: An exception to the convention above applies to all cases where regular expressions are not written statically in the code but instead are *supplied by users* in one form or another (for example via system configuration or in a Postmaster filter configuration). Any evaluation of such a regular expression has to be done without any modifiers (e.g. ``$Variable =~ m{$Regex}``) in order to match the expectation of (mostly inexperienced) users and also to be backwards compatible.
zh_cn: 上述约定的适用于所有情况，一个例外是正则表达式不是在代码中静态写入，而是由用户 *以一种或另一种形式提供* （例如通过系统配置或邮箱管理员过滤器配置）。 任何对这种正则表达式的评估都必须在没有任何修饰符的情况下完成（例如 ``$Variable =~ m{$Regex}``），以匹配（大部分是没有经验的）用户的期望，并且也是向后兼容的。

source: If modifiers are strictly necessary for user supplied regular expressions, it is always possible to use embedded modifiers (e.g. ``(?:(?i)SmAlL oR lArGe)``). For details, please see `perlretut <http://perldoc.perl.org/perlretut.html#Embedding-comments-and-modifiers-in-a-regular-expression>`__.
zh_cn: 如果修饰符对于用户提供的正则表达式是严格必需的，则始终可以使用嵌入式修饰符（例如 ``(?:(?i)SmAlL oR lArGe)``）。 有关详细信息，请参阅 `perlretut <http://perldoc.perl.org/perlretut.html#Embedding-comments-and-modifiers-in-a-regular-expression>`__。

source: Usage of the ``r`` modifier is encouraged, e.g. if you need to extract part of a string into another variable. This modifier keeps the matched variable intact and instead provides the substitution result as a return value.
zh_cn: 鼓励使用 ``r`` 修饰符，例如 如果您需要将字符串的一部分提取到另一个变量中。 此修饰符使匹配的变量保持不变，而是将替换结果作为返回值提供。

source: Use this:
zh_cn: 这样使用：

source: Instead of this:
zh_cn: 而不是这样使用：

source: If you want to match for start and end of a **string**, you should generally use ``\A`` and ``\z`` instead of the more generic ``^`` and ``$`` unless you really need to match start or end of **lines** within a multiline string.
zh_cn: 如果你想匹配 **字符串** 的开头和结尾，你通常应该使用 ``\A`` 和 ``\z`` 而不是更通用的 ``^`` 和 ``$``，除非你真的需要在多行字符串中匹配 **行** 的开头或结尾。

source: Usage of named capture groups is also encouraged, particularly for multi-matches. Named capture groups are easier to read/understand, prevent mix-ups when matching more than one capture group and allow extension without accidentally introducing bugs.
zh_cn: 还鼓励使用命名捕获组，尤其是对于多个匹配。 命名捕获组更易于阅读/理解，在匹配多个捕获组时防止混淆，并允许扩展而不会意外地引入错误。

source: Naming
zh_cn: 命名

source: Names and comments are written in English. Variables, objects and methods must be descriptive nouns or noun phrases with the first letter set upper case (`CamelCase <https://en.wikipedia.org/wiki/CamelCase>`__).
zh_cn: 名称和注释都用英语。 变量、对象和方法必须是描述性名词或名词短语，第一个字母设置为大写（ `驼峰式命名法 <https://en.wikipedia.org/wiki/CamelCase>`__ ）。

source: Names should be as descriptive as possible. A reader should be able to say what is meant by a name without digging too deep into the code. E.g. use ``$ConfigItemID`` instead of ``$ID``. Examples: ``@TicketIDs``, ``$Output``, ``StateSet()``, etc.
zh_cn: 名称应尽可能具有描述性。 读者应该能够在不深入挖掘代码的情况下说出名称的含义。 例如。 使用 ``$ConfigItemID`` 而不是 ``$ID`` 。 例如： ``@TicketIDs`` 、 ``$Output`` 、 ``StateSet()`` 等。

source: Variable Declaration
zh_cn: 变量声明

source: If you have several variables, you can declare them in one line if they *belong together*:
zh_cn: 如果有多个变量且 *属于一起*，则可以在一行中声明它们：

source: Otherwise break it into separate lines:
zh_cn: 否则，将其分成几行：

source: Do not set to ``undef`` or ``''`` in the declaration as this might hide mistakes in code.
zh_cn: 不要在声明中设置为 ``undef`` 或 ``''`` ，因为这可能会隐藏代码中的错误。

source: You can set a variable to ``''`` if you want to concatenate strings:
zh_cn: 如果要连接字符串，可以将变量设置为 ``''``：

source: Otherwise you would get an *uninitialized* warning.
zh_cn: 否则你会收到 *uninitialized（未初始化）* 警告。

source: Handling of Parameters
zh_cn: 处理参数
